# Реверси

## Данная программа реализовывает игру в реверси.

Главное меню состоит из нескольких пунктов. Чтобы перейти по одному из пунктов, нужно написать в консоли команду, указанную в скобках. Ниже приведены названия пунктов и соответствующие команды:

 - Игрок против компьютера, `pvc`
 - Игрок против игрока, `pvp`
 - Правила, `help`
 - Выйти, `exit`

В игре представлены 4 игрока, один из которых компьютерный:
 - `Игрок`
 - `Компьютер` (компьютерный)
 - `Игрок 1`
 - `Игрок 2`

В режиме `Игрок против компьютера` принимают участие `Игрок` и `Компьютер`. `Игрок` всегда играет за чёрных, а `Компьютер` - всегда за белых.

В режиме `Игрок против игрока` принимают участие `Игрок 1` и `Игрок 2`. `Игрок 1` всегда играет за чёрных, а `Игрок 2` - всегда за белых.

Во время партии выводится игровая доска вместе с фишками и возможными ходами на ней. Также выводятся текущие очки игроков и все позиции, в которые игрок может в данный ход поставить фишку.

Чтобы сделать ход, нужно ввести одну из выведенных позиций (например, `g2`).

Если у игрока нет возможных ходов, он ничего не вводит, и по истечении 3 секунд ход передаётся следующему игроку.

Уровень компьютера - `новичок`.

Под главным меню выведена таблица лучших результатов каждого из игроков (`Игрок`, `Компьютер`, `Игрок 1` и `Игрок 2`) за одну сессию. Изначально их лучшие результаты равны нулю.

Результат игрока меняется, если он выиграл партию и если он заработал в ней больше очков, чем в предыдущие разы.

Если происходит ничья, то обновление лучших результатов игроков, играющих партию, в которой она произошла, не производится.
