# Файловые зависимости

## Данная программа позволяет работать с файловыми зависимостями.

> Важно! Вводимые пути к файлам и папкам должны содержать только "/" как разделитель (например: Users/Programmer/Java/Task/File.txt).

В начале программы нужно ввести путь к корневой папке, внутри которой находятся интересующие файлы (с любым уровнем вложенности).

В программе зависимости строятся только между текстовыми файлами (т.е. c расширением `txt`).

Чтобы указать в файле зависимый от него файл, на отдельной строке (в любом месте файла) должно быть написано:

`require ‘<путь к другому файлу от корневого каталога>’`

при этом расширение `txt` у файла не указывается и подразумевается.

Пример:

require ‘Folder 2/File 2-1’

>  Важно! Если будет указан файл, которого не существует, программа не сможет построить файловые зависимости, т.к. для этого требуется, чтобы все указанные файлы существовали. Программа выведет пути к файлам, внутри которых указаны зависимости к несуществующим файлам, а также и их пути.
> 
> Нельзя делать файл зависимым от себя.
> 
> require ‘’ (т.е. с пустым путём) игнорируется.

После этого формируется сортированный список файлов по такому принципу: если файл A зависит от файла B, то файл A находится ниже файла B в списке. Это возможно, только если между файлами нет циклических зависимостей.

> Важно! Если у файла есть циклическая зависимость, программа выводит файлы, которые входят в цикл и завершает работу. Если между файлами существует несколько циклических зависимостей, программа выводит файлы только из ОДНОГО цикла.

Список выводится с укороченными путями к файлам (такого же формата, что и те, что указываются в `require`).

Затем содержимое всех текстовых файлов склеивается и записывается в один файл, который выбирает пользователь. При этом он может выбрать, нужно ли разделять содержимые файлов пустой строкой или записывать их подряд.

В процессе выполнения программы она может выводить сообщения или ошибки пользователю (например о том, что введённая папка не существует) и возобновлять ввод данных, но при этом при некоторых ошибках программа может вывести сообщение и завершить программу (например, когда не удаётся построить зависимости между файлами).
